Un animal que produzca fuerte rachas de viento o un demonio como el jiin de el ultimo deseo
La sociedad como los jedi y la guardia de laura gallego sera el primer plan del conde para eliminar a la humanidad ya que quiere empezar por los mas fuertes, los magos, y entre los magos estos son los mejor organizados y los mejores guerreros. Inflitrara a puk que puede cambiar de forma y hacer desaparecer sus hojos amarillos como el nuevo consejero del sucesor del emperador. Le comera el coco para convencerle de que los magos deben estar a su servicio y que tiene que conseguir su dominio. Intentara con inflitrados en el gurpo destruirlo desde dentro, entre dirzt xein, axlin rox y yarlax (nombres provisionales) se enterara de esto.
El conde es muy venebolo y a los demonios les perdona todo como a drizt que le dara muchas oportunidades pese a su negativa de unirsele.
Drizt dividira al 6to rey demonio en dos partes, sellara una parte dentro de el y otra en un frasco y escondera este frasco. El escondite nunca lo revelara incluso despues de muerto. Lo encontraran de casualidad unos maleantes que a traves de la leyenda de esta historia del sello y del frasco lo liveraran para dominar el mundo pero son muy inutiles y este les utiliza para llegar a el conde
